أنتِ علي وشك بدأ
فصل جديد تماماً
هل تعتقد لأنني ذهبت إلي مصحة
إعادة تأهيل بقيت نظيفة؟
فتاة جديدة أعتقد أنكِ
ستصبحين صديقتها
(أنا (رو -
(جولز) -
مرحباً
أنتِ مجنونة لعينة
أنا أحاول أن أعود إلي
حبيبي السابق
يمكنكِ البقاء في مدينة كهذة
وينتهي بكِ الحال مثلي
تعيشين حياتكِ في
غرف النزل
لم لا تخلعين قميصكِ؟
أعرف ما تريدين
تلك الساقطة ستخفق
هل تريد أن تؤذيني؟
إلي أين توجهتِ؟
المنزل
ثم، أصبحت الأمور غريبة
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
"أحياناً، عندما أنتشي كثيراً"
"أعتقد أنّي مختلة نفسياً نوعاً ما"
(عندما كان عمر (نيت جيكوبس"
"11 سنة
"وجد مجموعة الأفلام الإباحية لوالده"
"كان والده (كال) مهووساً"
لطالما قالت أمه"
"إنّه ورث ذلك عنه
وأدرك بسرعة أنّ الاغطية الملونة والاماكن"
"لم تكن صدفة
"كان رمزاً مدروساً"
رمز للحرص على عدم"
"استخدام أحدٍ لاشيائه
"لدي قضيب جميل جداً، أتريد رؤيته؟"
ماذا أسميك؟"
"سيدي أم زعيمي أم أبي
"أهذا جيد؟" -
"هذا جيد، ساعدني" -
"كانت جميع الفيديوهات متشابهة"
"أنتِ أنثى بالكامل، أليس كذلك؟" -
"تقريباً" -
"يشربون ويدردشون قليلا" -
لا تدعيني أصل للنشوة
عليكِ انتظار ذلك
"...ثم يضاجع والده بعض" -
أأنتِ عاهرة وساقطة؟ -
أريد التحدث إليك
نثانيال)، أنت رجل قوي)
عرفت ذلك لحظة ولادتك
إرادتك حديدية
عزم وتصميم
لطالما أعجبني ذلك فيك
لانّه سيقودك ذات يوم للعظمة
ٍ
ولكن لن يشجعك أحد
في هذا العالم
سيرون ما أرى وسيحتقرونك لذلك
ستعرف أحياناً
ولن تعرف أحياناً
ولكن كلّما تماديت، جرحوك أكثر
لا تستسلم لهم فحسب
بعمر الـ12 سنة"
"اتبع حمية وتمارين رياضية صارمة
خلال عام، انخفضت دهون جسمه"
"%من 23% لـ6
أمستعدون؟ -
أجل -
انضم لفريق كرة القدم الأمريكية"
"في السنة الجامعية الأولى وتفوق بسرعة
ارم الكرة، مررها
ِ
"مع نهاية العام"
لم يكن اللاعب الرئيسي المنطلق"
"بل قائد الفريق
نيت)، اصمد وابقَ مركزاً)
جيد جداً
"أحب الحشود والثناء والتشجيع"
"وشعور الفوز"
ولكنّه كره وجوده"
"في غرفة تبديل الملابس
"وتحدثهم إليه وقضبانهم مكشوفة"
"كان ينسى من حين لاخر"
"ويلمح بالصدفة قضيب أحدهم"
"أخوه الأكبر (آرون) كان فاشلا"
"(عرف أنّ والده لا يحب (آرون"
لم يعتقد أنّه جريء أو ذكي"
"أو مدرك
"ووافق (نيت) على ذلك"
"لم يكلّم والده كثيراً"
"ولكن لم يحتاجا إلى ذلك"
"كانت علاقتهما جيدة"
"لم تعجبه أمه أيضاً"
"كانت ضعيفة وعاجزة"
"كما أنّها لم تهتم بنفسها"
كتب قوائم فحص طويلة"
"بالأشياء التي أعجبته أو لا بالنساء
أعجبته تنانير التنس"
"وبناطيل الجينز المقصوصة
ولكن ليست القصيرة جداً"
"بحيث تستطيع رؤية الجيوب
"أحب خف الباليه والكعوب"
"كره الأحذية الرياضية والرسمية"
ولكن لم يمانع الخف المكشوف"
"طالما كان مع طلاء أظافر جديد
أحب الفخذين المنفرجين"
"وكره الكاحلين السميكين
أحب خطوط السمرة والاعناق الطويلة
"والأكتاف النحيلة
أحب وضعية الجسم الجيدة"
"ورذاذ الجسم برائحة الفاكهة
"أحب الشفاه الممتلئة والأنوف الصغيرة"
أحب عقود العنق المخرمة"
"مع الثقوب الوردية أو الأنماط الناعمة
"كره الفتيات اللواتي تجلسن كالفتية"
"وتتحدثن وتتصرفن كالفتية"
ولكنّه لم يكره شيئاً في العالم"
"أكثر من شعر الجسم
تلك إحدى الأشياء الأولى"
"(التي لاحظها في (مادي
"كانت ملطاء"
"كان يعيدها للمنزل من المدرسة يومياً"
"كان سعيداً بوجوده لحمايتها"
عرف أنّ العالم كان مليئاً بالرجال"
"(الذين أرادوا إيذاء (مادي
رجال كانوا يخرجون من نوافذ سياراتهم"
"ويصرخون لها بالكلام الفاحش
"شباب الجامعة الذين لما ترددوا بتخديرها"
"رجال وحيدون يرونها في مركز التسوق"
رجال لاغتصبوها وعذبوها"
"وباعوها للعبودية الجنسية
"لم يعجبه التفكير بذلك حتى"
ولكن أعجبه التفكير بالأمور"
"التي لفعلها لحمايتها
لقتلت من يحاول إيذاءكِ
أنت ألطف شاب على الإطلاق
ٍ
"كما أعجبه أنّ (مادي) عذراء"
"وأنّها لم تضاجع أيّ شاب"
أأنتِ عذراء؟
أجل -
أتعنين بالكامل؟ -
ألم تُداعبي؟ -
داعبت نفسي فقط
(كان أحياناً يفكر بالزواج بـ(مادي"
"وتأسيس عائلة
"عرف أنّه لم يرد الفتية"
ِ
"ولكن لم تعجبه فكرة إنجاب الفتيات"
(كما أنّ (مادى"
"قد تكون ساقطة حقيقية
"(كليلة حفلة (ماكيه"
"قُلبت الاوضاع"
وعرف أنّ لديه مشاكل في الغضب"
"كحال جميع الشبان
ليس وكأنّه يعزو ذلك"
"إلى شيء في حياته
كانت تلك حقيقته"
"وما سيبقى عليه للابد
ماذا تفعل؟
لا شيء
أتيت لاتمنى لك ليلةً سعيدةً فحسب
ليلة سعيدة
"...أقود دراجة (ياماها) مطلية بالكروم"
"...ماذا أفعل؟ أكسب المال"
"...ماذا نفعل؟ نكسب المال"
ماذا يفعلون؟ يكرهوننا"
"...ولكنّهم لا يتجاوزون الحدود أبداً
ما يزال المال النقدي الأساس"
"...وأنا الزعيم
"...وسأكون جريئاً كوالدي"
"...جريئاً كوالدي"
"كان اليوم الدراسي الاول"
"كانت دقات قلبي تنبض بسرعة"
صادقت أول فتاة لأول مرة"
"بعد خروجي من مركز إعادة التأهيل
"كان شعوري جيداً تجاه العالم"
"قبل يومين" -
لدي فكرة -
ماذا؟
أتريدين أن تنتشي؟
ما هذا؟
لا أعرف
ألم تخرجي مؤخراً
من مركز إعادة التأهيل؟
أجل
أعليّ أن أقلق؟
ربما ءّ -
اشعر بانها ليست فكرة جيدة -
أخالفك الرأي نوعاً ما
(رو)
أتشعرين بشيء؟
لا
ما الخطب يا (رو)؟
أنا سعيدة جداً
وأنا أيضاً
"أعرف أنّه لا يُسمح بقول هذا"
"ولكنّ المخدرات رائعة"
أعنى أنّها رائعة"
"قبل أن تفسد بشرتك
"وحياتك"
هلّا تحضرين لي منشفة
"وعائلتك"
جيا)، أريد منكِ)
أن تحضري لي منشفة
ماذا لديكِ؟ -
وجدتها فاقدة للوعي وأعطيتها الدواء -
"حينها لا تصبح رائعة"
"إنّه بالواقع مقدار بسيط من الروعة"
سأنتظر معكِ حتى تعود أمكِ للمنزل
أتريدين مشاهدة التلفاز؟
"وحينما ينتهي المقدار البسيط من الروعة"
يكون ذلك محرجاً
الجميع يعرفون
رو)، لا أريد تحويلها لمنافسة)
ولكنّي الفائزة
لعدة أسباب -
لا أريد الإجابة عن الأسئلة -
ما أزال الفائزة
مهلاً، أأنتِ حية؟
ما هذا؟
سحقاً، تلك الفتاة التي حاولت الانتحار
(في منزل (ماكيه
ماذا؟ -
أجل، نسيت -
كنتما تضاجعان
لِمَ يعتقد الجميع أنّنا تضاجعنا؟
"كانت (مادي) على مرأى الجميع"
"بالاضافة إلى الأدلة الكثيرة التي ضدها"
"(مساء أمس، أثناء مراسلة (نيت"
"أفقدتِ الوعى؟"
"وأتت (مادي) فكرة"
لا تذكر فقدان الوعي"
"عندما تفقد وعيك
"ولكن أجل تقريباً"
المشروبات الكحولية لا تلائمني
ضاجعتِه إذن
أظنّني فقدت الوعى
أحقاً؟
(مادي)
انظروا، إنّها خبيرتنا الجنسية الجديدة
تهانيّ أيّتها الساقطة
(عندما (كات) أخبرت (بيبي"
"بأنّها فقدت عذريتها
"مع شاب لم تذكر اسمه"
(عرفت أنّها ستخبر (مادي) و(كاسي"
"وبقية الكرة الارضية
"ولكن كانت تلك وجهة النظر"
"ارتاحت لأنّها لم تعد مشكلة"
(مرحباً، أنا (إيثان
أرجو ألّا تكون سفاحاً
ماذا؟
آسفة، كان أول ما خطر ببالي
يا إلهي
أأبدو كسفاح؟ أحقاً؟
أجل -
سحقاً -
لا أعرف، ما اسم المستخدم لديك
في موقع (ريديت)؟
(إنسل أبرايزنغ)
أمزح
(أنا (كات
(أنا (إيثان -
أجل، قلت ذلك -
حسناً، أنصتوا جميعكم
أرحب بكم في مبادىء الإحياء
فلنبدأ مع بعض الارتجال
أريد من كل واحد النهوض
وإخبارنا بقصة مدتها 5 دقائق
عن صيفكم
(يبدو أنّه لدينا المتطوعة الأولى، (رو
أرجوكِ لا تفعلي هذا بي
هيّا جميعكم، فلنشجعها قليلاً
ذكرى
شيء أثّر عليكِ هذا الصيف
...لا... لا
لا أستطيع التفكير
أريحي جسدكِ
تخلصي من التوتر
وتنفسي فحسب
نوصى بنقلها مباشرةً لمركز إعادة التأهيل
هذا الصيف
أجل
هيّا بنا
أواجه مشكلةً بتذكر شىء
أخبرينا بذكرى محددة فحسب
حسناً
كنت مع أمي وأختي الصغيرة
كنا نستمع إلى هذه الأغنية
"...طيري"
"...طيري بي للقمر"
"...ودعيني ألعب بين النجوم"
"...دَعيني أرى كيف يكون الربيع"
"...على المشتري والمريخ"
"...بعبارة أخرى"
"...أمسكي يدي"
"...بعبارة أخرى عزيزتي"
"...أحبك"
"...املئيني"
"...املئي قلبي بالاغنية"
"...أريد الغناء لكِ عزيزتي"
"...أكثر حبيبتي"
"...أنت"
ِ
"...كل ما أتوق له"
"...كل ما أعبده وأحبه" -
لا أحتاج إليك، مرريني -
هذا سيئ للغاية
ابتعدي عني، لا يهمني -
توقفي -
ابتعدي -
لن تخرجي من المنزل -
"...أخبركِ بكل مرة بأنّكِ تهميني عزيزتي"
"...ودعيني أصلى"
أنا آسفة
... ولكنّي لا أستطيع التفكير بشيء، لذا
...فقط
...أنا
أعليّ فعل هذا؟ -
إنّها بحالةٍ يرثى لها -
بصراحة، لديها تلف في الدماغ بالتأكيد
أنت فظة
ِ
تباً
رو)، هذه أنا)
أأنتِ بخير؟
ليكسي)، أنتِ غبية جداً)
لِمََ؟ -
لانّي دفقت الماء على كل شيء -
في المرحاض اللعين -
اتيت للاطمئنان عليكِ -
لا أريد منكِ الاطمئنان عليّ
سواء كنت بخير أم لا
ما الاختلاف الذي ستحدثينه؟
أستنصحيني؟ أستساعديني؟
أنتِ إحدى أعز صديقاتي
بربكِ، ألانّنا ارتدنا الحضانة معاً؟
ذلك لا يجعلنا أعز صديقتين
، تقولين هذا كله
ولكن ماذا سيحدث بعد 3 أيام
عندما تقرعين باب منزلي
وتطلبين مني التبول بزجاجة (تايلينول)؟
أستقولين العكس؟
أنّنا عرفنا بعضنا البعض منذ الحضانة
وأنّنا أعز صديقتين
وكأنّك تعانين من انفصام الشخصية
أعتذر إن اشتقت لشخصيتكِ القديمة
كان نومي سيئاً
أجل، اشتقت إليك
أنا (على) وأنا مدمن
بالواقع، المدمن كلمة ملطفة لحقيقتي
كنت مدمن كوكايين قاس
كما أنّي كنت إطفائياً
واعتقدت أنّ الأمرين يلغيان بعضهما البعض
طالما أنقذ الأرواح
يحق لي تدمير روحي
المشكلة هي أنّى كنت والداً أيضاً
لفتاتين صغيرتين
(تعيش ابنتايّ في (تكساس
أكلمهما عندما أستطيع
المخدرات قد تسلب الحياة
كان عمري 13 سنة"
"عندما جربت الاوكسيكودون
ما شعور هذه؟
إنّها الأسوأ
"كان عليّ الاهتمام بوالدي بعد المدرسة"
لانّ أمي عملت بوظيفة أخرى"
"لتسديد الفواتير الطبية
كانت ممرضة عيّنتها الدولة"
"تأتي يومياً لساعتين
(ولكنّها كانت تكتفي بلعب الـ(كاندي كرش"
"على هاتفها
"...ولكن بأيّ حال، بيت القصيد"
"كانت لديه حبوب أدوية كثيرة"
"كان فاقداً لوعيه ليعرف أنّى منتشية"
أقضي أفضل وقت معك دوماً
وأنا أيضاً
مرحباً، أريد منك أن تسدي لي
معروفاً كبيراً
هناك مجموعة من هذه الاجتماعات
التي يُفترض أنّي حضرتها ولم أفعل
لذلك، أريد منك وضع تاريخ سابق
لهذه القسيمة
أجل، أخلاقياً
ذلك خط لن أتجاوزه
ماذا لو لعقت قضيبك؟
أتعنين في سيارتي؟
عمري 17 سنة أيّها المسخ
وقّع على القسيمة
سررت بالعمل معك
سحقاً، سحقاً
(رو)
أحبك
أحبك أيضاً
( شاي غاي 118)"
"18 سنة، ذكر سوي وبفخر ولست اجتماعياً
ليست لدي صداقات"
"أبحث عن شخصٍ أو حب حقيقي
"شاي غاي 118 )، مرحباً)"
"مادى)، مهلاً، أهذه أنتِ؟)"
ِ
سأعود بعد قليل
تباً، تباً، تباً
"ما هذا؟ ليس مضحكاً"
"مادى)، حسناً، مضحك)"
"مادي) ولكن يُقال إنّها أنتِ)"
"لم تعترف بذلك قط"
"ولم يستطع أحد إثبات ذلك"
"ولكنّنا عرفنا جميعاً أنّها هى"
أو لا أعرف"
"(ربما بالنسبة إلى (كات
"شعرت على الأرجح بأنّنا جميعنا نعرف"
"ذلك الغريب بخصوص الانترنت"
"10 أشخاص بمثابة العالم بأسره "
قاِبلني في المقصف بعد 5 دقائق
علينا أن نتحدث
لِمََ؟
(أنصتي يا (كات
لم أفعل شيئاً
طلبت من (روي) عدم نشره
لا يهم، حسناً؟
لا يزال يرسله للناس
قائلا إنّها أنا
أنصت، لا أريد إفساد حياتي
وبالتأكيد لا تريد أن ينتهي بك المطاف
في قائمة المعتدين الجنسيين
كات)، تعرفين أنّي لست معتد جنسي)
هذه أفلام أطفال إباحية أيّها الوغد الغبي
ولكنّنا جميعنا تحت سنّ 18 سنة
لا يستطيع الأطفال
صنع أفلام الأطفال الإباحية
(تروي)، ابحث عن ذلك في (غوغل) -
لن أبحث عن أفلام الأطفال الإباحية -
تباً لذلك، سأذهب إلى الشرطة
حسناً، حسناً، حسناً
فهمت، ماذا تريدين؟
أولاً، مسح الفيديو من هاتفك
وهاتف من أرسلته إليه
حسناً
(وأن تطلب من (ويس
أن يخبر الجميع بأنّها ليست أنا
حسناً؟ -
حسناً، اتفقنا -
أمِن شيءٍءآخر؟ -
أجل بالواقع -
(رغم أنّ (روي) و(تروي"
"حاولا إيقاف الامر
أكانت (كات)؟ لا
كانت ساقطة أخرى
(ماذا؟ حسبتك قلت إنّها كانت (كات
أجل، ولكنّي خلطت بينها
وبين تلك الساقطة
"مع نهاية الاسبوع"
"جولز)، ألم تكن تلك أنتِ؟)"
"جولز)، أحقاً؟)"
"مستحيل"
"لا أضاجع المتخلفين في المدرسة الخاصة"
"كات إيرنانديز)، راجعي مكتب المدير)"
"سمعت إشاعةً مغرضة"
عمّ؟ -
هناك تسجيل لكِ -
وأنتِ تمارسين الجنس
شيء من هذا القبيل
تمّت مشاركته بين الطلاب
أتعني فيديو الفتاة
التي تُضاجع من الخلف؟
لأنّها ليست أنا
ولكن من باب الفصول فحسب
لِمَ اعتقدت أنّها أنا؟
أريد أن أوضح فحسب
أنّى لم أشاهد الفيديو شخصياً
ألانّ الفتاة في الفيديو بدينة
حضرة المدير (هيز)؟
(لا أقفز للاستنتاجات يا (كاثرين
لقدرت أن يتوقف الجميع
عن التحدث إليّ وكأنّي الفاعلة
لأنّ ذلك مهين بصراحة
أعرف أنّ زملائي يستهزئون بجسمي
(ولكن أنت حضرة المدير (هيز
ذلك شيء آخر بالكامل
إنّه أمر حقير ومجرّم
ويريك مدى مكر وشمولية الإرهاب ضد الجسد
في هذه البلاد
من مديري
حسناً، أعتذر بشدة
وأعدكِ
سأفعل ما بوسعي لإيقاف هذه الإشاعة
(شكراً لك حضرة المدير (هيز
وكما الحال مع قتل الجماعات"
"والفضائح الجنسية والانتخابات المسروقة
"انتهى الأمر بسرعةٍ كبيرة"
"وجميعنا انتقلنا للشيء التالي"
أمتحمسون؟ -
أجل -
أسنفوز؟ -
(صفقوا لـ(إيست هايلاند بلاكهوكس
هيّا بنا
لا أشعر بالأمان مطلقاً الآن
ليس ظريفاً، ابتعدي عنه
(مادي)
ماذا؟
دعيني أصطحبك للخارج الليلة
لِمََ؟
أكرهك -
أعرف -
تباً
جيد
هذا يكفي
أحقاً؟
هذه ليست أولوية بالتأكيد
فهمت
تباً
أتريدين المجيء لتناول العشاء الليلة؟
أتمنى ذلك ولكنّ والدي
يريد إقامة عشاٍء عائلي
وذلك غريب لأنّنا نتناول العشاء معاً
وحدنا كل ليلة
حسناً، ماذا لديك لاحقاً؟
سأحلّ بعض الواجبات المنزلية على الأرجح
وأحضر بضع حلقاتٍ من المسلسل
حسناً، ربما تستطيعين المجيء مساء الأحد
لأنّ أمي تطلب مقابلتكِ
أتكلّمين أمكِ عني؟
لا
اصمتي
(إلى اللقاء يا (رو -
إلى اللقاء -
أنا فاشلة
مادي)، أريد الاعتذار فحسب)
أستدفعين نقداً أم بالبطاقة الائتمانية؟
(كريستوفر ماكيه) -
أجل -
أجئت من الجامعة لقضاء العطلة الأسبوعية؟
أجل
إلامَ تخطط مساء الجمعة؟
من يعرف؟
كاسي) مسحورة بك)
أحقاً؟
أجل، إنّها فتاة رائعة جداً -
حسناً -
ليس من السهل لفت انتباهها
البنت كأمها
ولكنّها فتاة صالحة
طيبة القلب
أجل، أحسن رعايتها
سأفعل -
أمي، توقفي عن التحدث إليه -
المعذرة، طُردت
استمتعا
تبدين جميلة جداً
مرحباً، أتريد مشاهدة فيلم؟
أجل، هيّا
(مادي)
لِمَ لا تدعيني أصطحبك للخارج الليلة؟
لا أعرف، راسلنى
( شاي غاي 118)"
"أأنتِ ووالدكِ وحدكما؟
"أجل"
"شاي غاى 118 )، أين أمك؟)"
"إنّها قصة طويلة"
( شاي غاي 118)"
"أنا آسف، لا أقصد التطفل
"أنا مفتون بكِ فحسب
حسناً، لا داع لأن تعتذر"
"هذا مضحك
"لم أتحدث إليها منذ مدة"
شاي غاي 118 )، أفهم هذا تماماً)"
"رحل أبي عندما كنت طفلا
( شاي غاي 118)"
"ولكن أيّاً كان، كان حقيراً
حسناً، استخدام الهاتف الخلوي ممنوع
أثناء تناول العشاء
حان وقت العشاء، عليّ الذهاب"
"أنتحدث لاحقاً؟
( شاي غاي 18)"
"أتحدث إليكِ لاحقاً، مع حبي
لم يعد لدي مدى اهتمام
بالحياة الحقيقية
أطبقي فمكِ أيّتها المتحاذقة
"افتح الباب"
ماذا تريدين؟ -
"افتح الباب اللعين" -
من الطارق؟ -
"(رو)" -
لا، أطلب منها العودة لاحقاً -
مرحباً -
فات الأوان أيّها الساقط
مهلاً، لا تستطيعين المجيء
إلى هنا الآن
أريد المال النقدي -
لا، لا -
أحتاج إلى بعض الأدوية والجوارب
لا أستطيع مساعدتكِ الآن
عليكِ الذهاب
لا ألعب معكِ يا (رو)، بربكِ
لا يمكن أن تكوني هنا -
تباً لهذا -
أنا مبتلة، حسناً؟
ونفدت أدويتى
فلا تكن حقيراً
رباه، تلك ليست مشكلتي اللعينة
عليكِ مغادرة منزلي الآن
قبل مجيء الملاعين
(أريد بعض الأدوية وحبوب (زاناكس -
أنا جاد -
ذلك كل ما أحتاج إليه
ثم سأرحل
أحاول إخباركِ بأنّه ليس لدي
شيء الآن
عودي بعد بضع ساعات
وسأحضر لك ما تحتاجين إليه
ولكن عليكِ الآن مغادرة منزلي
علمت أنّك ستقول شيئاً كهذا
أخبركِ بأنّه ليس لدي شيء، بربكِ
أريد منكِ مغادرة المنزل الآن
سيصل صديقي،
ولا أريد منكِ أن تكوني موجودة
عندما يصل إلى هنا، أمفهوم؟
أعطِني الأدوية -
أنا جاد -
(رو)
لقتلتكِ الآن
آش)، إنهم هنا)
(أنصتي، أنا جاد يا (رو
ابقى مكانكِ وأطبقي فمكِ وكوني هادئة
هؤلاء الرجال لا يعبثون
لن أكذب الآن"
"حينها بدأت أشعر بالخوف قليلا
لا أمانع تعاطي المخدرات"
"إلّا إن جاء أفراد العصابات
(في جامعة (إيست هايلاند"
"حطمت الرقم القياسي
لاكبر مسافة في العامين الماضيين
(حطمت الرقم القياسي في (إيست هايلاند
إمساك الكرة وقطع مسافة 112 ياردة
قبل وبعد إمساك الكرة
وأستطيع الدفاع
ولا يريد المدرب أن يضمني
وكأنّي لا أستحق اللعب في الملعب
ذلك هراء
ولكن ألا يفعل ذلك
مع جميع طلاب السنة الأولى؟
ليس جميع طلاب السنة الأولى
انظري إلى إحصائياتي
هذا يُغضبني ولا أفهم
أتريد قتله؟
ماذا؟ -
فلنقتله -
بدوتِ جادة
هذا ليس مضحكاً
أغضبني ابن العاهرة كثيراً
(بربك يا (ماكيه
يتطلب الأمر وقتاً
فكرت بمضاجعتك الأسبوع بأكمله
لِمَ تجعلين جميع الأشياء جنسية؟
ماذا؟
أحاول إجراء حوار حقيقي معكِ
ٍ
أنا آسفة
لا بأس
أهذه ساقطتك الصغيرة؟
بل هي أختي الصغيرة
مرحباً بأخته الصغيرة
(الان، عندما قال (فز"
"إنّ صديقه قادم
"لم أعتقد أنّ هذا سيكون صديقه"
(أنا (ماوس
تسرني مقابلتكِ
ولكنّ ذلك ما يحدث"
"عند قضاء الوقت مع تجار المخدرات
كستر)، ارم لي تلك الحقيبة)
ِ
حسناً، انظر
(لدي مائة علبة من (أوكسيكودون
تحتوي على 80 حبة
(و500 حبة (زاناكس) و500 علبة (آديرال
تحتوي على 20 حبة
(ُ ليس لدي (فيكودين
فخذ التي تبقت معي إن أردت
تبقت معي 50 حبة
لدي ربع كيلو من الحشيش الطبي
(وأوقية من الـ(إكستاسي -
"مرحي" -
ما حساب ذلك؟
25، 15، 110، 35
7، 7، 25
خذ
أواثق أنّك لا تريد الـ(فينتانيل)؟
لا، هذا يكفي
هذه مخدرات كثيرة
ولا أريد لفت الأنظار
ماذا عنكِ أيّتها الأخت الصغيرة؟
أجرّبتِ الـ(فينتانيل)؟
لا -
لا، إنّها بخير -
أستدعين أخاكِ الأكبر يتحدث نيابةً عنكِ؟
لا أعرف -
لا تنظري إليه بل إليّ -
أجرّبته مسبقاً؟
بربك، لا أريد منها تعاطي
تلك المخدرات
أتعرفين شعور الوصول للنشوة
بحيث لا ترين أو تسمعين شيئاً؟
أيعجبكِ ذلك الشعور؟
أجل
حسناً، ستحبين هذا
أنا بخير بالواقع
ٍ
ألا تثقين بي؟
بربك، إنّها بخير
أطبق فمك أيّها الساقط
لا أحد يكلّمك
أخبري أخاكِ الأكبر
بأنّي لا أكلّمه الآن
اطلبي منه أن يطبق فمه
هيّا، لا تخافي
لن يعضكِ
هيّا، جربي
جربيه فحسب
رباه، أعرف أنّي ساقطة"
"لفترةٍ طويلةٍ من حياتي
وكنت لئيمة مع (ليكسي) وعائلتي"
"وأنا آسفة جداً
"ولكن أرجوك إلهي، أتوسل إليك"
"لا تدعني أموت الليلة"
مرحباً بعودتك -
تباً -
ما هذا؟
(مرحباً يا (تايلر -
ماذا تفعل هنا؟ -
غادر شقتي
إن كنت تبحث عن سكاكين المطبخ
فهي هنا
بالإضافة إلى مضرب البيسبول
من أنت؟
أنا حبيب الفتاة التي اغتصبتها
مساء السبت
لا، ما هذا؟ لما اغتصبت أحداً
أقسم بأنّي لم أغتصب فتاة
ولكنّي رأيت ذلك
ماذا رأيت؟ -
رأيتك تغتصبها في حوض السباحة -
مهلاً، أتقصد الفتاة المجنونة
التي كانت في الحفلة؟
طلبت مني تلك الفتاة ذلك
وأنا من رفضت
كانت فاقدة للوعي -
لم تكن فاقدة للوعي -
أقسم بأنّها طلبت مني مضاجعتها
هنا والآن
أتعرف كم عمرها؟
ربما 18
بل 17
لم تقُل لي ذلك
وكم عمرك؟
12 -
بل 22 -
بالكاد -
بلغت الـ2 2 قبل 5 شهور -
تايلر)، لا تعبث معي)
إذن، لم تغتصب فتاة فقط
بل واغتصبت قاصرا
سأؤذيك -
لا، لا، لا -
أجل، ولن توجه إليّ التهم
لأنّك إن فعلت
ستدخل السجن لفترة أطول مني
أرجوك -
اعتماداً على ما سأفعله بك -
أرجوك، أتوسل إليك
أرجوك لا تفعل هذا
لا تؤذني رجاءً
اجثُ على ركبتيك
ماذا؟ -
اجثُ على ركبتيك -
لا، لن أفعل هذا -
على ركبتيك -
أحسبتك أنّك تستطيع اغتصاب فتاة
والافلات من العقاب؟
يا إلهي
تباً، لم أفعل شيئاً
سأطرح عليك سؤالاً
هل اغتصبتها؟ -
لا -
تباً -
هل اغتصبتها؟ -
هل اغتصبتها؟
اعترف، هل اغتصبتها؟
تباً، لا
هل اغتصبتها؟
لم أغتصبها
سريع المفعول
أيعجبكِ الشعور؟
أجل
أتريدين بعضاً منه أيّتها الفتاة؟
حسناً
سيكلّفك 300
ماذا؟ -
ادفعي يا أختي الصغيرة -
معي دولاران فقط
قلت 300
من أين أدفع لك؟
سأدفعها لاحقاً
لدي سياسة صارمة بعدم الارجاع
ماوس)، دعني أدفع ثمنها)
(حسبتك لا تريد الـ(فينتانيل
ما الأمر؟ أيغير الجميع رأيهم؟
لا تستطيع دفع الثمن
عليها إيجاد طريقة أخرى للدفع لي
الآن -
حسناً -
دعني أدفع ثمنه
المال معي
هيّا
اللعنة، يحبكِ أخوكِ الكبير بالتأكيد
سيكلفك 600 الآن
أستعاملنى هكذا؟ -
أجل، سأعاملك هكذا -
هيّا، أعطِني هذا
انظر إلى هذا
سررت بالعمل معك
ادفق ماء المرحاض على هذه القذارة
وأحضر المخدرات للاحتياط فحسب
أنا سعيدة جداً
أعرف
"...لم تشفِ قلبي المفطور فحسب"
"...لانّك أشعلت النار الآن"
"...وأرى أنّك تبادلنى الشعور ذاته"
"...لم أحلم قط بوجود شخص يحضنني"
"...حتى أخبرتني ووجدتك الآن"
"...حتى الليالي أفضل"
"...بما أنّنا هنا معاً"
"...منذ وجدتك"
"...حتى النهار أسطع"
"...عندما يكون حبيبك بجانبك"
"...حتى الليالي أفضل"
"...منذ وجدتك"
"...لم أحلم قط بوجود شخص يحضنني"
"...حتى أخبرتني ووجدتك الآن"
"...حتى الليالي أفضل"
"...بما أنّنا هنا معاً"
"ماكيه)، لم أقصد جرح مشاعركِ اليوم)"
"ماكيه)، أمر بمشاكل كثيرة فحسب)"
"الجامعة توترني حقاً"
"لا بأس، أفهمك"
"ماكيه)، أحب قضاء الوقت معكِ حقاً)"
"(مرحباً، كيف الحال؟ أنا (فريز"
أنصت، أحتاج إلى بعض المساعدة
(مع (رو
أجل، بأسرع وقتٍ ممكن
إلى اللقاء
"...لا أحد يستطيع النيل مني"
"...لانّى في قمة العالم"
"...أجل، لا أحد يستطيع النيل مني"
تستطيع لمس السماء"
"...ولكنّك لا تستطيع النيل مني
"...لانّى في قمة العالم"
"...أنا في قمة العالم"
"...أجل"
مُسح الفيديو"
"بناءً على طلب مالك حقوق الطبع
"...أخبرهم، أحرقت منزلي وبنيته مجدداً"
"...أخبرهم، أحرقته مرتين للمتعة فحسب"
أخبرهم، مال كثير"
"...لا أعرف ما أفعله به
"ماكيه)، أأنت في السرير؟)"
"أجل"
"ماكيه)، أأستطيع أن أرى؟)"
"...لا أقصد أحداً"
"...لا أقصد أحداً، لا أقصد أحداً"
سحقاً -
"...لا أقصد أحداً" -
"...لا أقصد أحداً"
"ماكيه)، أنتِ جميلة جداً)"
"من هذه الفتاة؟ هل وصلت للنشوة؟"
"لدفعت جميع مدخراتي لأراها تصل للنشوة"
"تحميل الفيديو وتلقى الاجر"
ذلك الشاب الذي ضاجعتِه
في حوض السباحة
ماذا؟
أواثقة أنّكِ لا تذكرين؟
لا أصدّقك
ِ
أكانت جيدة؟ -
ماذا؟ -
المضاجعة
ماذا تريد أن تعرف يا (نيت)؟
أتريد أن تعرف
إن كان قضيبه أكبر؟
أكان كذلك؟ -
ماذا لو كان كذلك؟ -
سأقتله -
أجل، ولكن حياً أو ميتاً -
سيبقى قضيبه أكبر من قضيبك
"ماكيه)، ماذا يوجد أسفل الاغطية؟)"
"ملابس نوم"
"ماكيه)، أسترسلين صوركِ عارية؟)"
"الوقت متأخر جداً"
"ماكيه)، أرجوكِ أنا شبق جداً)"
أحضرت لكِ هدية
شكراً لك
"...لا أحد يستطيع النيل مني"
"...لانّى في قمة العالم"
"...أنا في قمة العالم"
"...أجل"
مقرف
"...لم أشعر قط بالوحدة"
"...لم أشعر بذلك، لا، لا"
"شاي غاى 118 )، أمستيقظة؟)"
"انظروا من المرسل"
"شاي غاي 118 )، أعرف)"
( شاي غاي 118)"
"أغريب أنّي اشتقت إلى محادثتكِ اليوم؟
"لا، ليس كذلك"
"توترني للغاية"
أدركت للتو"
"أنّي لا أعرف اسمك حتى
"(شاي غاي 118 )، (تايلر)"
"(تسرني مقابلتك يا (تايلر"
"...ما أزال لا أعرف شيئاً"
"...ولمت أخيراً"
"...الان"
"...ولكنّك ما تزال لا تعرف شيئاً"
"...أجل"
www.osdb.link/6yj38 رجاء قم بتقييم الترجمة في
ساعد الأخرين لإختيار الترجمة الأفضل